# Что это?
Либа, которая подгрузит конфиг из разных источников.

# Кому пригодится
Тем, кто пишет настраиваемые приложения. Сложные приложения могут поддерживать
множество настроек, настройки могут храниться в различных сервисах, например,
etcd или consul. В процессе разработки, отладки и тестирования, может возникнуть 
необходимость переопределить параметры, взяв их из файла конфигурации, переменных 
окружения, или флагов cli. Библиотека поможет организовать эту возможность 
гибко.

Конфиг приложения разбит на части, каждая часть называется конфигом сервиса. 
Примером сервиса может быть, например http- или grpc-эндпоинт, которые реализует
приложение или подключение к базе, которую использоует приложение.

# Как использовать
Создаёшь экземпляр провайдера, напихиваешь туда источников. Каждому источнику назначаешь 
приоритет.
Вызываешь метод Load с указанием списка сервисов, для которых нужно подгрузить конфиги.
Либа подтягивает конфиги указанных сервисов. После этого можно получить конфиг одного из 
загруженных сервисов, дёрнув метод `ServiceConfig`. 

Сейчас возвращается конфиг, полученный из самого приоритетного источника, в планах есть 
реализация метода `MergeServiceConfig(serviceName string) (Config, error)`, который вернёт 
конфиг, полученный путём объединения конфигов сервиса из всех источников, с учётом 
приоритета.

Конфигурации подгружаются из источников конкурентно. В состав библиотеки включены 4 
источника: json-reader, cli флаги, переменные окружения, нативная `map` (может 
использоваться, для указания default-настроек или в тестах).
Реализация этих источников не требует подключения сторонних зависимостей. Прочие источники 
не будут включены в библиотеку, будут разрабатываться  независимо.